המלצה: נסו להתחיל את הפרוייקט מ0 
צרו פונקציית AUTH של MIDDLEWARE בקובץ נפרד שבודק קבלת טוקן (ניתן בגדול להעתיק מהשיעור שלנו , אבל ממליץ לנסות להכין מחדש)

לנסות לעשות את כל הרואט של היוזר מחדש כולל הרשמה ו LOGIN שמחזיר טוקן

בנוסף צרו ראוט של cakes  וגם קולקשן שבנוי מהסכמה הבאה:
name,
cals,
price,
user_id

לא לשכוח JOI

צרו לו ראוטר GET שמחזיר את העוגות במערכת של כל המשתמשים צרו PAGENATION ו SORT

צרו רואטר של POST שדורש טוקן ומוסיף לרשומה גם המאפיין USER ID שמגיע מה AUTH

צרו רואטר של  DELETE שבודק מה AUTH שלמשתמש יש טוקן וגם מאפשר רק לאותו משתמש למחוק לעצמו את הרשומה

בונוס נסוע לעשות בקשת  PUT , שגם דורשת טוקן וגם מאפשרת רק לאותו משתמש לערוך לעצמו את הרשומה


חלק א - חובה 
המשימה היא הצגת האובייקטים בטבלה עם בקשת גט 
והרמת שרת מ0 ! 

חלק ב - בונוס
 בפרונט עליכן ללמוד לבד איך לבצע דראג אנד דרופ 
המטרה היא שנוכל להזיז את מיקום האובייקטים בטבלה בגרירה ע"י דראג אנד דרופ

















משימה עד סוף היום ועד רביעי בבוקר להצתוות לחשוב על ראיון כולל התחלת איפיון

דוגמא :

פרוייקט אפלקציית MEARN STACK

שם הפרוייקט: WE FOODS



תיאור הפרויקט:
אתר/פורטל שמאגד קינוחים שנעשו על אופים חובבים בביתם ומוצעים למכירה
כל משתמש יוכל להכנס למערכת , כמשתמש לא מחובר יוכל לצפות (בדומה ליד 2) במוצרים שונים שמוצעים על ידי גושים ולהזמין מהם בווטסאפ / שיחת טלפון/ אתר אינטרט (של המוכר ) את המאכל/קינוח

כל משתמש יוכל להרשם למערכת - ולפרסם מאכלים שהוא מכין בביתו (קינוחים חלביים/פרווה) ולהציג את מיקומו/ אם עושה משלוחים , מחיר ליחידה/ק"ג , תמונה של המוצר , קטגוריה ותיאור כללי של המאכל וממה הוא מורכב , אלרגנים (אם הוא מודע אליהם)

משתמש אדמין(מנהל האתר) תיהיה לו אפשרות  לצפות בכל המשתמשים במערכת , לחסום אותם מלהוסיף מאכלים חדשים, אפשרות נוספת שתיהיה לאדמין זה להפוך משתמש רגיל לאדמין , אפשרות להוסיף/לערוך /למחוק קטגוריות , וכמובן לצפות בכל המוצרים שהועלו על ידי כל המשתמשים במערכת ואף למחוק או לחסום חלק מהמוצרים.



יתרונות: אתר שמאגד במקום אחד קינוחים ביתיים ומאפשר לאדם הממוצע מהישוב להזמין קינוחים שלא היה נחשף אליהם ביום יום וגם אולי במחיר קצת יותר מוזל מקונדטוריות מקצועיות ….


מצב בשוק : מתחרה בקונדטריות שונות ברחבי העיר של המשתמש שרוצה להזמין 

חידוש/יתרון: מאפשר לאדם ממוצע להכיר מאכלים נוספים שלא הכיר ובמחיר יותר נמוך מקונדטוריות ונותן לו להשוות מחירים מאפשר לאנשים חובבים שאוהבים להכין אוכל בעצם סוג שלהקים עסק קטן(על אחריותם לפתוח את כל מה שקשור מעמ , מס הכנסה , ביטוח לאומי) ולפרסם לקהל יעד חדש את המוצרים שלהם - אחריות שלהם לסגור מול משרד הבריאות את התברואה במטבח שלהם ולדאוג לכשרות !.
